# Spring Boot Demo 프로젝트


[ 2주차 진행 보고 ] 25-12-07
- 프로젝트 생성
- 2주차 주 과제 달성
- 2주차 추가 과제 달성
- (중요) 깃 연결 회복됨

[ 3주차 진행 보고 ] 25-12-08
- 프로젝트 에러 픽스 (GPT에 문의해서 고침)
- 3주차 주 과제 달성
- 3주차 추가 과제 달성

[ 4주차 진행 보고 ] 25 - 12 - 13
- My Sql 오작동으로 인한 윈도우 재설치 진행 [ 으어어어어!!! 드디어!!!! ] [ 기존 SQL과의 충돌이 발생해서 window가 꼬임 ]
- 프로젝트에 남은 잡다한 코드 삭제
- 4주차 주 과제 달성
- 4주차 추가 과제 달성 ![Homework 1.png](/img/Homework%201.png) ![Homework 2.png](/img/Homework%202.png)

[ 5주차 진행 보고 ] 25 - 12 - 14
- 5주차 주 과제 달성
- 5주차 추가 과제 달성

[ 6주차 진행 보고 ] 25 - 12 - 14
- 6주차 주 과제 달성
- 6주차 추가 과제 달성

[ 7주차 진행 보고 ] 25 - 12 - 14
- 연쇄적으로 발생한 버그 해결을 위해 GPT를 참고하여 코드 개선을 이룸
- 7주차 주 과제 달성
- 7주차 추가 과제 달성